(明香里)  プチトマト。
卵焼き。
≪私の心の中には→
鬼が棲んでいる≫
(透) ｢生成ＡＩなど…｣
(明香里) できた。
“足音”
“扉を開く音”
(咲良) お母さん お弁当！
(明香里) あ～っ 咲良 歩夢の部屋に
朝ごはん 持ってって。
(咲良) 時間ヤバイから 無理。
(明香里) もう！
(咲良) お母さん 早くして！
(明香里) 分かった 分かった はい できた！
はい いってらっしゃい。
(咲良) ありがと いってきます！
(明香里) 気をつけてね。
(透) 気をつけるんだぞ。
(咲良) は～い。
(透) よし ごちそうさまでした。
(明香里) うん。
(透) きょう燃えるゴミ 出す日だっけ？
(明香里) あ～っ あとで 自分で
出しに行くから 大丈夫。
ありがとう。
(透) うん。
じゃあ いってきます。
(明香里) いってらっしゃい 気を…。
(透) 気をつけて いってきます。
(明香里) ハハハ…“笑”
“扉の開閉音”
(明香里) ≪もちろん 家族は→
私の秘密には 気づいていない≫
(明香里) 歩夢 朝ごはん 置いとくよ。
“カラスの鳴き声”
(明香里) カラス多い！
生ゴミの日って 分かってるのね。
(主婦Ａ) おはよう 星野さん。
(明香里) おはようございます。
>> 曜日 間違えちゃった ハハハ！
(明香里) ハハハ…“笑”それ あした！
“カラスの鳴き声”
(明香里) カラス狙ってるなぁ。
≪周りからも きっと→
温かい家庭を支える→
理想的な妻に見えているだろう≫
よし。
≪でも≫
📺これは ３日前に
ＳＮＳにアップされた動画です。
📺フゥ～ッ…！
📺ピエロの格好をした ２人組が→
スピーカーから
大音量で音楽を流し→
ダンス
そして バク宙をしています。
📺すぐそばには
ベビーカーを押す 女性の姿も。
📺驚いた高齢男性は
転んでしまっています。
📺２人は 過去の配信でも→
スプレーで 落書きをするなどの
迷惑行為を繰り返しています。
📺(店主) 店 開けに来たら
シャッター これでしょ？
📺表現の自由…。
“テレビの電源を落とす音”
(明香里) ≪私には→
誰にも言えない秘密が ある≫
(明香里) ≪やりすぎピエロの アカウント≫
(明香里) ≪どこかに 必ず 痕跡がある≫
💻バカかよ！死ぬぞ！
(明香里) うん？
≪この建物…≫
(♪～)
“タイピング音”
(明香里) あっ！
≪見つけた≫
≪ここから
個人のアカウントを 探し出す≫
≪出勤まで 35分≫
(♪～)
“タイピング音”
(明香里) 一致。
(♪～)
(明香里) ≪特定≫
フフフ…。
フフフフフ…。
(♪～)
(明香里) フフ…。
(明香里) フフフ。
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) フフフ…。
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) 晒してあげる。
“投稿完了の通知音”
(♪～)
(明香里) フフ。
(明香里) あっ いけない。
(♪～)
(明香里) 2695円になります。
(老婆) え～っと…。
(明香里) お支払い
カードで よろしいですか？
(老婆) 娘から これで払えって
言われたもんだから…。
(男性客) はぁ…。
(明香里) 少々 お待ちください。
あの そちらは
交通系ＩＣになりますので→
これを ここに
タッチで お願いできますか？
はい。
(老婆) もう 急に 全部→
機械になっちゃったから 難しくて
(明香里) 本当ですよね。
はい これで大丈夫です はい。
はい ありがとうございます。
2695円
ちょうだいいたしました。
はい ありがとうございます。
お持ちしますね。
こちら どうぞ はい。
(老婆) ハハハ…“笑”
(明香里) ありがとうございました。
(老婆) ご親切に ありがとうね。
(明香里) いいえ。
お待たせしました。
“買い物カゴを乱暴に置く音”
(明香里) ハハハ…“笑”
いらっしゃいませ。
(明香里) わぁ。
(明香里) ≪ＢＬＯＷ ＵＰ！≫
≪私は ほんの少しの
きっかけを与えるだけで いい≫
≪あとは ネット民が
ハイエナのように群がって→
勝手に炎上させてくれる≫
はぁ…。
≪私が この快感に目覚めたのは
16年前≫
“赤ちゃんの声”
(明香里) ≪当時 家事や育児に
疲弊していた私は→
ネット上の主婦たちと
交流することを→
唯一の
心の よりどころにしていた≫
(明香里) ≪そんなとき≫
“クリック音”
(とどりんの声) 平日の昼なんて→
ヒマな主婦しか
テレビ見てねぇんだし→
再放送の不倫ドラマ編成しとけば
オッケーだろ……。
しかし 世の主婦どもは→
どんだけ満たされてねぇのよ？
(明香里) ≪これが→
私たち主婦の逆鱗に触れた≫
(明香里) えっ？
≪そこからは 本当に
あっという間だった≫
≪１分後に
ウイッターの発信場所を特定≫
え～っ。
テレビ局？え～っ？
≪３分後には
とどりんの顔写真と フルネーム≫
えっ？
≪さらに ５分後には→
ヘイスブックの アカウントを
見つけ出した≫
いいの？これ。
(明香里) ≪掲示板の熱に押され→
気づいたときには 私も→
特定作業に没頭していた≫
(明香里) え～っ？
≪私は とどりんが
ドラマの備品や 非売品を→
ひそかに ネットオークションで
売っていることを 突き止めた≫
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) え～っ。
フフフ…。
≪その後 とどりんは
アカウントを消して 逃亡≫
≪それでも 私たちは
手を緩めることなく→
家族構成 車の写真→
自宅の住所 間取り→
家賃に至るまで→
あらゆる個人情報を
容赦なく 晒した≫
ハハハ…ハハハ…！
≪とどりんを
血祭りに あげる様子は→
瞬く間に ネットで拡散され≫
ハハハ…！
“赤ちゃんの鳴き声”
(明香里) ≪グーゴル トレンドランキング→
世界１位になるほどの
盛り上がりを見せた≫
咲良！ごめん！ごめん ごめん！
📺(社長) まことに
申し訳ありませんでした！
(明香里) フフ…フフ…。
(♪～)
(明香里) フフ…。
(明香里) ハハハ…。
(♪～)
📺(轟) 完全に欠落していたと
言わざるを得ません。
(明香里) フフフ…。
≪この事件を機に→
ネット上では 私たちのことを
こう呼ぶように なった≫
≪既婚女性板に現れる 女≫
≪略して｢鬼女｣と≫
フフ…。
フフ…フフフフフフ…。
(静香) 星野さ～ん！
(明香里) は～い。
(静香) 試食販売の ブルーベリー
もらってきたわよ。
みんなで食べましょう。
(明香里) はい！
(和樹) ちょっと
食べてるじゃないですか。
きょう すごい余ったんですよ。
(明香里) わぁ 本当！おいしそう。
(静香) ブルーベリーは
目が よくなるから。
星野さんも 帰る前に食べて！
(明香里) じゃあ １つだけ いただきます。
(和樹) いただきます。
うまい！めっちゃ甘いですね。
(明香里) う～ん！
甘くて おいしい！
(和樹) うまい！
(明香里) じゃあ 私 お買い物して
帰りますね。
お疲れさまでした。
(静香) もう いいの？
(明香里) はい。
(静香) なんで １つだけ？
(明香里) お先に失礼します。
(静香) お疲れさま。
(和樹) お疲れさまでした。
(和樹) うん！
あっ。
何か 目よくなってきた気がします
(明香里) ≪あの頃 私たち 鬼女は≫
(明香里) ≪気に入らない人間を
見つけては→
次々と 容赦なく晒していった≫
(♪～)
(主婦Ａ) こんにちは。
(明香里) あ～っ こんにちは。
>> 天気になりましたねぇ。
(明香里) ねぇ よかったですね。
>> ねぇ！どうも。
(明香里) 失礼します。
≪家庭という 狭い檻に
閉じ込められていた 自分が→
世の中を動かしているという
興奮に→
私は 酔いしれていた≫
≪でも その後 ＳＮＳが
急速に浸透したことで→
ネット掲示板に
集まる人も いなくなり→
いつしか 鬼女という言葉を
聞くことも なくなっていった≫
≪それでも 私は→
あの快感を
忘れることが できなかった≫
≪そのときに気づいたのだ≫
≪私の中には→
鬼が棲んでいると≫
≪私は 晒すためだけの
アカウントを作った≫
📱(田沼) 迷惑を
かけてしまった方々には→
必ず 全員に会って
謝罪させていただきます！
📱(城山) 僕たちが
汚してしまったもの→
壊してしまったものは
全て 弁償します！
📱(田沼) 本当に
申し訳ございませんでした！
(城山)
(明香里) よしっ！
(田沼) 本当に
申し訳ございませんでした！
(城山)
(♪～)
(田沼) 落ちねぇよ！
(城山) バカ！落とすんだよ！
(♪～)
(田沼･城山) すみませんでした！
(田沼) 落ちないです。
(城山) 落とします！
(♪～)
(田沼･城山) うわ～っ！
(田沼･城山) あ～っ！
(♪～)
(田沼･城山) うわ～っ！
(田沼･城山) あ～っ あぁ～っ！
(♪～)
(田沼)
あ～っ 嫌だ！嫌だ！あ～っ！
(♪～)
(明香里) フフフ…フフ…！
(明香里) ≪やっぱり 私は→
(♪～)
(明香里) この快感がないと
生きていけない≫
(♪～)
(透) ただいま。
(明香里) おかえりなさい。
(透) いい匂い！きょう カレー？
(明香里) うん。
お疲れさま。
(透) あ～っ おなかすいた。
(明香里) ≪こんな秘密≫
手 洗ってきて。
≪絶対に 家族に知られるわけには
いかない≫
お待たせ。
はい。
咲良！
(透) いただきます。
(明香里) どうぞ。
(透) 咲良！ごはんのときに…。
(咲良) は～い。
食べるときは見ません。
(透) うまい！
(咲良) えっ？
いただきます。
(透) うん。
(咲良) 何？これ！きょうのカレー
超おいしいんだけど！
(明香里) 本当？あ～っ よかった！
(透) う～ん！
(咲良) う～ん！
(明香里) あっ！歩夢にも
持ってってあげないとね。
(咲良) 持ってきな。
(明香里) うん。
≪よし≫
≪炎上させた人間が→
地獄へ落ちていくさまを
妄想しながら作る料理は→
想像を超えた傑作になる≫
(♪～)
(明香里) うん？
(明香里) ｢Ｍａｎｔｉｓ Ｌｏｕｎｇｅ｣？
はぁ…。
≪特定作業の おかげで
メンタルが 整っているから→
ささいなことで
腹を立てることも ないし≫
はぁ。
(♪～)
(明香里) ≪そんな夫を→
優しく受け入れることも できる≫
≪パートも 同じで≫
(おじさん) ねぇ
スタンプ２つ おしてよ。
(明香里) あの 500円で
１スタンプですので→
きょうは １つで…。
(おじさん) ケチくさいこと
言うなよなぁ！
975円分 買ってるんだからさぁ
おまけしてくれたって いいだろ？
(明香里) 申し訳ございません。
“舌打ち”
(おじさん) 融通の利かねぇ
おばさんだな。
(明香里) 申し訳ございま…お客さま！
お忘れです。
ありがとうございました。
お待たせしました
いらっしゃいませ。
≪しょうもない おじさんに
腹を立てることも ない≫
(咲良) いってきます！
(明香里) 咲良 ちょっと待って！
(咲良) え～っ？
(明香里) お弁当 忘れてる！
(咲良) あっ！あ～っ！
(明香里) はい。
(咲良) 栄養失調になるところだった。
(明香里) 本当よ。
(咲良) いってきます。
(明香里) いってらっしゃい。
気をつけてね。
(透) 気をつけて。
(咲良) は～い！
(明香里) は～い。
(透) ごちそうさまでした。
(透) きょうは
会社の人と飲んでくるから→
晩ごはん いらないや。
(明香里) そう。
(♪～)
あ～っ あと 車。
車検で取りに来るから
よろしくね。
(♪～)
(明香里) はい。
(透) じゃあ いってきます。
(♪～)
(明香里) いってらっしゃい 気をつけてね。
(透) は～い。
(♪～)
(明香里) ≪私の心のバランスは→
(明香里) 誰かを炎上させることで
保たれている≫
(♪～)
(明香里) ≪つまり→
(明香里) 炎上なくして
この家の幸せは ない≫
(♪～)
(明香里) ≪だから 私は きょうも
新しいターゲットを探す≫
(♪～)
“ＤＭ受信の通知音”
(明香里) ｢ヒイラギ｣？
(♪～)
これまで 人間が数週間かけて
行っていた 意思決定は→
数秒に短縮されます。
そこに個人の主観や 迷いは→
入り込む余地は ありません。
(咲良) 萌 見て！
(萌) うん？
(咲良) きのうの動画
再生回数 10回 超えてる！
そのうち ６回が 私！
(咲良) 実は 私も３回 回しました。
実質 １回じゃん！
>> ハハハ…“笑”
えっ 逆に
その１回が 誰か気になる！
(咲良) 確かに！
>> ねぇ 誰だろうね？
(咲良) 確かに。
“扉が開く音”
(♪～)
(明香里) 私の…→
(明香里) 家族を…？
(♪～)
>> 俺が出演するドラマに
出してやるとか言って 僕の彼女を
(明香里) こいつが 和樹くんの話通りの
クズ野郎なら 大炎上だ。